# 箱イベ — Legend still vivid

- **関連イベント**：Legend still vivid
- **活动类型**：marathon
- **话数**：8
- **概要**：キャンプでの経験から、イメージを合わせて歌う大切さを学んだこはね達。 映像が残されていないRAD WEEKENDについても４人で同じイメージを持てないかと、こはねは大河に相談するが……。

## 正文

| 話者 | セリフ | _kind |
|---|---|---|
|  | bg_a000401 | 背景変化 |
|  | 宮益坂女子学園　１年Ａ組 | テロップ |
| 生徒 | 起立、礼！ | talk |
|  | se00249 | 効果音・BGM |
| 生徒達 | はー、やっとお昼休みだー | talk |
| 生徒達 | お腹減ったー。一緒に食べよ！ | talk |
| こはね | ……ふぅ。私もお弁当お弁当……っと | talk |
| みのり | こはねちゃーん！<br>お弁当一緒に食べようっ♪ | talk |
| こはね | あっ、みのりちゃん！　食べよう！<br>……あれ？ | talk |
| こはね | 志歩ちゃん、今日は一歌ちゃん達と一緒じゃないの？ | talk |
| 志歩 | うん。今日はみんな委員会あったり、<br>いろいろ忙しいみたいだから | talk |
| こはね | そうなんだね。<br>志歩ちゃんと一緒に食べるの久しぶりだから、嬉しいな | talk |
| みのり | でしょでしょ？<br>今日はスペシャル教室ランチだよ！ | talk |
| 志歩 | ただ教室で食べるだけでしょ | talk |
| みのり | 志歩ちゃんがいるからスペシャルだよ！<br>じゃあ机寄せて……っと | talk |
|  | se_event_legend_2022_003 | 効果音・BGM |
| みのり | いただきまーす！ | talk |
| こはね・志歩 | 『いただきます』 | talk |
| こはね | あ、志歩ちゃんのハンバーグ美味しそうだね | talk |
| みのり | 本当だ！<br>しかも冷凍じゃなくて手作り……！？ | talk |
| 志歩 | あー……まあね。<br>母さんがよく作ってくれるんだ | talk |
| 志歩 | バンドもやってるし、バイトも忙しいだろうから、<br>たくさん食べなさいってさ | talk |
| こはね | ふふっ、優しいお母さんだね | talk |
| 志歩 | まあね | talk |
| 志歩 | それよりふたりとも、<br>最近、練習のほうはどう？ | talk |
| みのり | え？　最近？ | talk |
| 志歩 | うん。どんな風に練習してるのかなって思って | talk |
| 志歩 | ほら、ファンフェスタの時、みのり達がこはねのチームに<br>歌を習いに行ったって言ってたでしょ | talk |
| 志歩 | 一歌が、あの練習のおかげで見えてきたものがあったって<br>言ってたんだよね | talk |
| 志歩 | だから、他に何かいい練習方法があったら<br>知りたいなって思って | talk |
| みのり | いい練習方法かぁ……。<br>うーん、なんだろ？ | talk |
| こはね | あ。それなら—— | talk |
| こはね | 私達は、みんなでイメージを合わせるようにしたら<br>すごくいい感じになったよ | talk |
| みのり | イメージを合わせる？ | talk |
| こはね | うん。新しい歌を歌う時に、<br>『森の静けさ』をイメージして歌ってみたらどうかって<br>いう話になったんだけど | talk |
| こはね | チームメイトのひとりが森に行ったことがなくて、<br>うまくイメージを合わせられなかったんだ | talk |
| こはね | それで、みんなで森にキャンプに行って、<br>同じイメージを持てるようにしてみたの。<br>そしたら、うまく歌えるようになったんだよ | talk |
| 志歩 | ……なるほど。<br>たしかにいい方法かも | talk |
| 志歩 | 私達も前に、みんなで有名バンドのライブDVDを見たんだけど、<br>そのあとすごく合わせやすくなったんだよね | talk |
| 志歩 | 多分それも、みんなの頭の中のイメージが重なったから<br>うまくいったんだと思う | talk |
| みのり | わたし達も、ダンスの練習する時に<br>ライブ映像を見てイメージを合わせたら<br>すごく良くなったよ！ | talk |
| こはね | そうなんだ……！ | talk |
| みのり | えへへ、いつの間にか同じような練習してたなんて<br>びっくりだね | talk |
| 志歩 | きっと、やりたいことやなりたいものの<br>イメージがぼんやりしたままじゃダメなんだよね | talk |
| みのり | なりたいもの……。<br>それならわたしは、遥ちゃんみたいなアイドルだよ！ | talk |
| 志歩 | それはみのりだけのイメージでしょ。<br>そうじゃなくて、チーム全員でイメージを持ったほうが<br>いいってこと | talk |
| みのり | あっ、そっか！<br>えへへ…… | talk |
| こはね | ふふっ | talk |
| みのり | あ、そういえばこはねちゃん達は、<br>RAD WEEKENDっていうイベントを<br>超えようってがんばってるんだよね | talk |
| みのり | じゃあそのイベントの動画とか、みんなで見てるの？ | talk |
| こはね | あ…… | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
| こはね | その……動画は、残ってないらしいんだ | talk |
| 志歩 | そうなの？ | talk |
| こはね | うん。前に杏ちゃん達に聞いたんだけど—— | talk |
|  | se00053 | 効果音・BGM |
| FlashbackIn |  | 演出効果 |
|  | bg_c000101 | 背景変化 |
|  | bgm00024 | 効果音・BGM |
| 杏 | あー……。<br>実はそういうの、ひとつも残ってないんだよね | talk |
| こはね | え？　ひとつも？ | talk |
| 彰人 | ああ。<br>RAD WEEKENDは撮影禁止だったからな | talk |
| こはね | そうだったんだ……。<br>残念だけど、それなら仕方ないね | talk |
| 杏 | ま、禁止されてなくても残ってなさそうだけどね | talk |
| こはね | え？　どういうこと？ | talk |
| 冬弥 | 俺も前に彰人に聞いたが……、<br>どうやら観客は撮影どころではなかったらしい | talk |
| 杏 | もうめちゃくちゃ盛り上がってたからね。<br>みんな目の前のパフォーマンスに夢中っていうか、<br>録画なんてしてる余裕なかったって感じかな | talk |
| 彰人 | スマホがあるし、大抵のもんは何かしら残ってるもんだが、<br>RAD WEEKENDはそうじゃねえ | talk |
| 彰人 | そういうこともあって、<br>伝説の夜なんて言われてんだろうな | talk |
| こはね | そっか…… | talk |
| こはね | （じゃあ、もうRAD WEEKENDは見れないんだ……） | talk |
| FlashbackOut |  | 演出効果 |
|  | bg_a000401 | 背景変化 |
| みのり | え～！　そうなんだ～！ | talk |
| 志歩 | 残念だね | talk |
| こはね | うん……。<br>でも、それぐらいすごかったんだろうな | talk |
| みのり | うー！<br>見れないと思うと余計に見たくなっちゃうね！ | talk |
| こはね | そうだね…… | talk |
| こはね | （本当は私も、杏ちゃんや東雲くんが見た<br>RAD WEEKENDを見てみたかったけど……<br>ないなら、仕方ないよね） | talk |
| こはね | （でも——） | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
|  | bg_a001501 | 背景変化 |
|  | シブヤの公園 | テロップ |
| こはね・杏 | 『♪————！』 | talk |
| 彰人 | よし、今日はこのあとそれぞれ予定もあるし、<br>こんなところだな | talk |
| 冬弥 | そうだな。<br>小豆沢、大河さんとの練習の時間には間にあいそうか？ | talk |
| こはね | うん！<br>あと10分後くらいに出れば大丈夫だよ | talk |
| 杏 | じゃあ少し休憩してから行ったら？<br>ずっと歌ってたし疲れたでしょ | talk |
| こはね | ありがとう。そうしようかな | talk |
| こはね | あ、そういえば……みんな、聞いてもいいかな | talk |
| 杏 | ん？　何？ | talk |
| こはね | えっと、RAD WEEKENDのことなんだけど—— | talk |
| こはね | 前に映像は残ってないって話してたけど……、<br>何かその時の様子がわかるようなものって、ないかな？<br>ライブの時の写真とか…… | talk |
| 彰人 | 写真？　会場の前はともかく、中は撮影禁止だからな。<br>さすがにねえだろ | talk |
| 杏 | だねー。<br>でも急にどうしたの？ | talk |
| こはね | あ、えっと、実は今日みのりちゃん達と<br>練習の話をしてて—— | talk |
| 冬弥 | なるほど。<br>イメージを合わせるために、か | talk |
| こはね | うん。そのためにRAD WEEKENDのことを<br>もっと知ったほうがいいんじゃないかなって思って | talk |
| 冬弥 | たしかにそれはできたほうがいいだろうな | talk |
| 冬弥 | 目標とするものをイメージするというのは、<br>成長するうえで、とても有効な方法だ | talk |
| 彰人 | しっかし……オレ達が話せるようなことは大抵話したからな | talk |
| 杏 | うん。出てたチームとか、セトリとか……。<br>あと参加したチームが出してたCDとかもほとんど貸したしね | talk |
| 杏 | 父さんやおじさんから聞いた話は結構話したし、<br>他に何か教えられるようなことあるかなぁ…… | talk |
| 彰人 | 他のイベントなら、会場になったライブハウスに<br>行くって手もあるが—— | talk |
| 彰人 | RAD WEEKENDをやったライブハウスはもう閉まってて、<br>オーナーも引退してんだよな | talk |
| 杏 | うん。『COL』っていうライブハウスなんだけど、<br>元々古いライブハウスだったから、<br>RAD WEEKENDを最後に閉店しちゃったんだよね | talk |
| こはね | そうだったんだ…… | talk |
| 冬弥 | あとわかるかもしれないことは……、<br>当時の雰囲気だろうか | talk |
| 冬弥 | 他のイベントとはまるで違う熱狂があったということは<br>聞いたが—— | talk |
| 冬弥 | 俺も小豆沢も、それがどんなものかまでは<br>あまり想像ができていないように思う | talk |
| こはね | う、うん！<br>わかったら嬉しいな！ | talk |
| 彰人 | それは…………難しいな。<br>口じゃ説明できねえ | talk |
| 杏 | そうだね。<br>説明しても伝わる気がしないっていうか…… | talk |
| 杏 | ほんと——すごすぎてさ | talk |
| 冬弥 | ……筆舌に尽くし難いということか | talk |
| こはね | やっぱり、そうだよね…… | talk |
| こはね | （RAD WEEKENDのことをもっと知るには、<br>どうしたらいいんだろう？） | talk |
| 冬弥 | ところで小豆沢、時間は大丈夫か？<br>もうすぐ大河さんとの練習の時間だろう | talk |
| こはね | あ……そうだった！<br>行ってくるね！ | talk |
| 杏 | いってらっしゃい！<br>RAD WEEKENDのこと、一応お客さんに聞いておくね！ | talk |
| こはね | うん！　ありがとう、杏ちゃん！ | talk |
|  | se00049 | 効果音・BGM |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
|  | bg_c001102 | 背景変化 |
|  | bgm00024 | 効果音・BGM |
|  | ビビッドストリート | テロップ |
| こはね | えっと、約束だとこの辺りに…… | talk |
| 大河 | よう嬢ちゃん。<br>待たせたな | talk |
| こはね | 大河さん！<br>今日もよろしくお願いします！ | talk |
| 大河 | ああ、それじゃ始めるか | talk |
| こはね | 今日は何をするんですか？ | talk |
| 大河 | そうだな。<br>——ここらの散歩でもするか | talk |
| こはね | あ……はい | talk |
| 大河 | どうした、気が進まないか？ | talk |
| こはね | あ、えっと、そういうわけじゃないんですけど……！ | talk |
| こはね | ただ、前も散歩したなって思って…… | talk |
| 大河 | ハハ、違いねえ。<br>だが、今日はただ歩くだけじゃねえぞ | talk |
| 大河 | この街の景色や歩いてる連中をよく見て、<br>それをしっかり覚えていくんだ | talk |
| こはね | 景色を…… | talk |
| こはね | そういえば——前に言ってましたよね、大河さん | talk |
| こはね | 『俺達は、歌で景色を見せていく必要がある』って | talk |
|  | se00053 | 効果音・BGM |
| FlashbackIn |  | 演出効果 |
|  | bg_c001101 | 背景変化 |
| 大河 | 人間ってのは、目から得られる情報が<br>だいたい８割を占めるって話がある | talk |
| 大河 | 実際、街の景色や人の表情や様子、距離や形、色、<br>とにかくいろんなことが目で見るだけでも入ってくる | talk |
| 大河 | じゃあ、耳はどうだ？<br>聞くことによって、どういうことがわかる？ | talk |
| こはね | えっと……相手の伝えたい情報とか……？ | talk |
| 大河 | ああ、そうだ。<br>あとは話しかけてきた相手との距離や向きなんかもだな | talk |
| 大河 | だがやはり——人間は耳よりも、<br>目から得られる情報のほうが圧倒的に多い。<br>耳からの情報だけじゃ、伝わらないもんがある | talk |
| 大河 | しかし俺達は歌で勝負してる | talk |
| 大河 | なら——歌で景色を見せなけりゃならん | talk |
| こはね | 歌で、景色を……？ | talk |
| 大河 | ああ。<br>場合によっちゃ、それ以上のもんもな | talk |
| 大河 | ……ま、とにかく。<br>ただいい歌を聴かせりゃいいってだけじゃねえ。<br>それは覚えておくといい | talk |
| こはね | ……はい！ | talk |
| FlashbackOut |  | 演出効果 |
|  | bg_c001102 | 背景変化 |
| こはね | ——もしかして今日の散歩は、<br>あの時の話と何か関係があるんですか？ | talk |
| 大河 | その答えは自分で考えるといい。<br>——嬢ちゃんには、まだまだ時間があるんだ | talk |
|  | se00104 | 効果音・BGM |
| こはね | あ……！<br>ま、待ってください！ | talk |
|  | se00049 | 効果音・BGM |
|  | se00143 | 効果音・BGM |
| こはね | （景色を覚える……景色を覚える……） | talk |
| こはね | （あ、あそこ……楽器屋さんなんてあったんだ） | talk |
| こはね | （この辺り、練習する公園の近くだから<br>いつもとおってるけど、結構覚えてないな……） | talk |
| ライブハウススタッフ | お、大河さんじゃないすか！<br>どうしたんすか、こはねちゃんと一緒に | talk |
| 大河 | 散歩だ散歩。<br>嬢ちゃんにこの辺の案内がてらな | talk |
| ライブハウススタッフ | そうなんすね。<br>時間あるなら、たまにはうちでも歌ってくださいよ！<br>いつでも枠空けられますよ | talk |
| 大河 | ま、たまにはいいかもな。<br>考えとく | talk |
| ライブハウススタッフ | マジですか！？<br>ありがとうございます！ | talk |
| こはね | （ふふ、やっぱり大河さんは人気者だな。<br>歩いてても、すぐにいろんな人に声をかけられるし——） | talk |
| ミュージシャン | あれ？　こはねちゃんじゃない？ | talk |
| こはね | え？<br>あ……ソロでイベントに出てた時、よく一緒になった……！ | talk |
| こはね | （って、よそ見してたら、<br>大河さんに怒られちゃうかな……？） | talk |
| こはね | （大河さんもまだ立ち話してるみたいだし、<br>ちょっとだけなら大丈夫かな） | talk |
| ミュージシャン | こはねちゃん、こんなところで何やってるの……って、<br>一緒にいるのって大河さん？ | talk |
| ミュージシャン | もしかして、こはねちゃんが大河さんに見初められたってうわさ、<br>本当なの？ | talk |
| こはね | あ、いえ！<br>ちょっと練習を見てもらってるだけです！ | talk |
| ミュージシャン | それでも十分すごいって！<br>大河さんは世界クラスのミュージシャンなんだから！ | talk |
| ミュージシャン | RAD WEEKENDの時の大河さんなんて、<br>本当にすごかったんだよ | talk |
| こはね | お姉さんもRAD WEEKENDを見てたんですか？ | talk |
| ミュージシャン | うん、もちろん！ | talk |
| こはね | そうなんですね。……いいなぁ | talk |
| ミュージシャン | ん？　どうしたの？ | talk |
| こはね | あ……その、私も見たかったなって思って | talk |
| こはね | いろんな人がRAD WEEKENDはすごいイベントだったって<br>教えてくれるんですけど、<br>私は実際に見ることはできないから…… | talk |
| ミュージシャン | そうだね……。<br>もう謙さんも引退しちゃったし…… | talk |
| ミュージシャン | あ、でも動画はあるかもしれないよ。<br>たしかRAD WEEKENDを撮影してた人がいたはずだから | talk |
| こはね | ……え？ | talk |
| こはね | RAD WEEKENDって、撮影禁止だったんじゃないですか？ | talk |
| ミュージシャン | うん、でもうしろのほうで撮ってる人がいたの。<br>暗かったから誰だったか覚えてないけど、<br>関係者が記録用に撮ってたのかもね | talk |
| こはね | ……！ | talk |
| こはね | あ、ありがとうございます！<br>私——その動画がどこかにないか探してみます！ | talk |
| ミュージシャン | うん、そうしてみなよ。<br>大河さんなら知ってるかもしれないしね | talk |
| こはね | はい！ | talk |
|  | se00104 | 効果音・BGM |
| 大河 | よう、待たせたな嬢ちゃん。<br>……ん？　どうした？ | talk |
| こはね | あの—— | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
| こはね | RAD WEEKENDの動画って、<br>どこかにあるんでしょうか！？ | talk |
|  | bg_a000000 | 背景変化 |
|  | bg_c001102 | 背景変化 |
|  | bgm00024 | 効果音・BGM |
|  | ビビッドストリート | テロップ |
| 大河 | RAD WEEKENDの動画ね…… | talk |
| 大河 | 残念だが、それはねえ。<br>俺が直々に撮影禁止だって言ったからな | talk |
| こはね | え……！ | talk |
| こはね | スタッフさんとかにも撮ってもらったり<br>しなかったんですか？ | talk |
| 大河 | ああ。他のイベントはいくつか撮ってもらっちゃいたが、<br>RAD WEEKENDだけは撮ってない | talk |
| 大河 | あれは—— | talk |
|  | se00053 | 効果音・BGM |
|  | bgm00024 | 効果音・BGM |
| FlashbackIn |  | 演出効果 |
|  | bg_c001802 | 背景変化 |
| FlashbackOut |  | 演出効果 |
|  | bg_c001102 | 背景変化 |
|  | bgm00024 | 効果音・BGM |
| 大河 | ……RAD WEEKENDは、<br>あの日のためだけのものだからな | talk |
| こはね | そう、ですか…… | talk |
| こはね | （じゃあさっきのお姉さんは、勘違いしてたのかな……？） | talk |
| こはね | （せっかくRAD WEEKENDの手がかりを<br>掴めたと思ったのに……） | talk |
| 大河 | ………… | talk |
| 大河 | そんなにRAD WEEKENDのことを知りたいのか？ | talk |
| こはね | え？<br>あ……はい！ | talk |
| こはね | 杏ちゃんや東雲くんはRAD WEEKENDを<br>見たんですけど…… | talk |
| こはね | 私と青柳くんはふたりの話からしか<br>知らなくて……ぼんやり想像するしかできないんです | talk |
| こはね | それじゃ、RAD WEEKENDを超えるイメージを持つのも<br>難しいんじゃないかなって思って | talk |
| 大河 | なるほどな | talk |
| こはね | あ、ステージで歌ってた大河さんに<br>その時のことを詳しく教えてもらえたら、<br>もう少しイメージがわくようになるかな……？ | talk |
| 大河 | 教える、か……。しかしそれだけで伝わるかね。<br>俺はそこまで話もうまくねえしな | talk |
| 大河 | それに、少しばかり話しただけで雰囲気がわかるなら、<br>もう嬢ちゃんも掴めてるんじゃないのか？ | talk |
| こはね | あ…… | talk |
| こはね | ……たしかにそうですね。<br>すみません、大河さん | talk |
| こはね | だけど——何か方法を見つけたいんです | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
| こはね | RAD WEEKENDを超えるために、<br>ちょっとでもいいからRAD WEEKENDに近づきたいんです | talk |
| こはね | だから、なんでもいいから教えてもらえないでしょうか？<br>ステージから何が見えたとか、歌っていた時の<br>感覚とか—— | talk |
| こはね | 知りたいんです！ | talk |
| 大河 | （これは——） | talk |
|  | se00053 | 効果音・BGM |
| FlashbackIn |  | 演出効果 |
|  | bg_c001802 | 背景変化 |
| FlashbackOut |  | 演出効果 |
|  | bg_c001102 | 背景変化 |
| 大河 | …………。<br>この場合は、百聞は一見に如かず、だな | talk |
| こはね | え？ | talk |
| 大河 | 映像は難しいが、<br>会場くらいなら見せてやれるかもしれねえ | talk |
|  | bgm00006 | 効果音・BGM |
| こはね | え？　会場って……。<br>RAD WEEKENDをやったライブハウスってことですか？ | talk |
| 大河 | おう | talk |
| こはね | で、でも、もうその時のライブハウスは閉まってて、<br>オーナーさんも引退したって—— | talk |
| 大河 | あのばあさん——オーナーはまだピンピンしてるからな。<br>叩き起こせば出てくるだろ。<br>あとで連絡しといてやる | talk |
| こはね | ……！ | talk |
| こはね | （やった……！） | talk |
| こはね | （まさか、RAD WEEKENDの会場に<br>入れるかもしれないなんて……！！） | talk |
| 大河 | RAD WEEKENDに関しちゃ、それでいいな。<br>今日の練習に戻るぞ | talk |
| こはね | あ、はいっ！！ | talk |
|  | se00143 | 効果音・BGM |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
|  | bg_c000501 | 背景変化 |
|  | bgm00054 | 効果音・BGM |
|  | 数日後 | テロップ |
|  | crase cafe | テロップ |
| レン | えーっ！？ | talk |
| 杏 | 大河おじさんが、RAD WEEKENDの会場を<br>見せてくれるって！？ | talk |
| こはね | うんっ！　オーナーさんに連絡がついたから<br>私達みんなで行こうって！ | talk |
| 冬弥 | わざわざオーナーにまで話をとおしてもらえるとは。<br>ありがたいな | talk |
| 彰人 | ああ。にしても……<br>まさか、またあそこに行けるとはな | talk |
| MEIKO | ふふっ、嬉しそうね、彰人くん | talk |
| 彰人 | ま、なんつーか……思い出の場所ですから | talk |
| 彰人 | あそこでRAD WEEKENDやってなきゃ、<br>今のオレはいなかったですし | talk |
| ミク | 原体験をした場所ってことだね | talk |
|  | bg_s000047 | 背景変化 |
| レン | ——なあなあなあ！<br>オレもその場所、見に行っていい！？ | talk |
| こはね | え？ | talk |
| レン | 伝説のイベントがあったところ、オレも見てみたいんだ！<br>邪魔はしないから、お願い！ | talk |
| MEIKO | もうレンってば……。<br>みんな、迷惑だったらそう言ってね | talk |
|  | bg_c000501 | 背景変化 |
| ミク | ——私も見てみたいな | talk |
| MEIKO | ミク？ | talk |
| ミク | だってそこは、最初に杏と彰人の想いが生まれた場所——、<br>このセカイを作るほどの想いが生まれた場所なんでしょ？ | talk |
| ミク | 気になるのは当然じゃない？ | talk |
| MEIKO | それはそうだけど…… | talk |
| 杏 | じゃあ、現地についたらレンくんとミクを呼んで、<br>おじさんに見つからないようにこっそり覗いてもらおっか | talk |
| こはね | うん、そうだね！ | talk |
| 冬弥 | ポケットにスマホを入れていれば、<br>顔を出してもらうことはできそうだ | talk |
| 彰人 | つっても見つからないように気をつけろよ | talk |
| ミク | もちろん。<br>ありがとう、みんな | talk |
| レン | やったー！！ | talk |
| こはね | それじゃ、会場に着いたら呼ぶから、<br>待っててね！ | talk |
| ミク | うん。楽しみに待ってるよ | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
|  | bg_c000101 | 背景変化 |
|  | bgm00035 | 効果音・BGM |
|  | WEEKEND GARAGE | テロップ |
| 杏の父 | ——よし、準備できたな | talk |
| 杏 | 父さん、プレート、オープンにしておいたよ！ | talk |
| 杏の父 | おう。ありがとな、杏。<br>いつも助かる | talk |
| 杏 | どういたしまして！<br>あ、来週の土曜なんだけど、昼は手伝えないから。<br>先に言っとくね！ | talk |
| 杏の父 | ああ、わかった。練習でもあるのか？ | talk |
| 杏 | ううん。COL——RAD WEEKENDの会場を<br>みんなで見に行くんだよ | talk |
| 杏の父 | 何？<br>あそこはもう閉まってるだろう | talk |
| 杏 | うん。そうなんだけど、大河おじさんが<br>オーナーにかけあってくれて、見られるようになったんだ！ | talk |
| 杏 | こはねと冬弥は会場も見たことなかったから、<br>本当によかったよ | talk |
| 杏の父 | 大河が……？ | talk |
| 杏 | びっくりだよね。<br>おじさんがわざわざそこまでしてくれるなんて | talk |
| 杏 | ……っていうか、オーナーさん引っ張り出して、<br>本当に大丈夫なのかな？　たしか結構年だったよね？ | talk |
| 杏の父 | ああ。たしか今年で80だ | talk |
| 杏 | は、80！？<br>どうしよう、わざわざ呼び出すなんて悪いことしたかな…… | talk |
| 杏の父 | ハハ、まああのオーナーなら大丈夫だろうよ | talk |
| 杏の父 | しかし……そうか。<br>あいつがそこまで…… | talk |
| 杏 | 父さん？　どうかした？ | talk |
| 杏の父 | いや、少し考えごとをしていただけだ。<br>杏は気にせず行ってこい | talk |
| 杏 | うん…… | talk |
|  | se00006 | 効果音・BGM |
| 杏 | あ、お客さんだ！<br>いらっしゃーい！ | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
|  | se00097 | 効果音・BGM |
| 杏の父 | ………… | talk |
| 杏の父 | （COLに連れて行くのか） | talk |
| 杏の父 | （世界一を目指すこと以外、眼中にないと言っていた大河が<br>そこまで肩入れするとはな） | talk |
| 杏の父 | （やはり——） | talk |
|  | se00053 | 効果音・BGM |
| FlashbackIn |  | 演出効果 |
|  | bg_c001802 | 背景変化 |
| ？？？ | ねえ、ふたりとも | talk |
| ？？？ | いつかこの場所から、<br>世界一のアーティストが生まれたら—— | talk |
| FlashbackOut |  | 演出効果 |
|  | bg_c000101 | 背景変化 |
| 杏の父 | （やはり大河は、<br>あいつの言葉に応えたいと思っているのか） | talk |
| 杏の父 | （……俺の一存で渡すことはできないと思っていたが） | talk |
| 杏の父 | （ついに、“これ”を渡す時が来たのかもしれないな——） | talk |
|  | bg_a000000 | 背景変化 |
|  | bg_c001101 | 背景変化 |
|  | bgm00018 | 効果音・BGM |
|  | 土曜日 | テロップ |
|  | ビビッドストリート | テロップ |
| こはね | あ、みんな、おはよう！ | talk |
| 杏 | おはよ、こはね！ | talk |
| 冬弥 | おはよう。早かったな | talk |
| こはね | あれ？　集合って11時ちょうどだよね？<br>30分前なのに全員そろってる……？ | talk |
| 杏 | そうなんだ！<br>実は楽しみで早起きしちゃったんだよね。<br>彰人達もそうみたい！ | talk |
| 彰人 | おい。オレ達まで遠足当日のガキにすんじゃねえよ | talk |
| 冬弥 | 実際それとそう遠くないように思うが | talk |
| 彰人 | ……うるせえな。<br>もう一生入れねえって思ってた場所に行けんだから、<br>しょうがねえだろ | talk |
| こはね | ふふっ | talk |
| こはね | （みんないつもよりソワソワしてる。<br>やっぱり楽しみなんだね） | talk |
| こはね | （……私も、楽しみだな） | talk |
| こはね | （杏ちゃんや東雲くんが見て、<br>絶対に超えたいって思ったRAD WEEKENDに<br>ちょっとだけでも近づけるんだ——！） | talk |
|  | se00104 | 効果音・BGM |
| 大河 | よう。お前らずいぶん早いな。<br>約束の時間まではまだあるだろ | talk |
| こはね | あっ、大河さん！ | talk |
| 杏 | そりゃ早くも来るよ！<br>またCOLに入れる日がくるなんて<br>思わなかったんだから！ | talk |
| 冬弥 | 今日は機会を下さってありがとうございます | talk |
| 冬弥 | 俺達だけではここに辿り着くことはできなかったので、<br>とても助かります | talk |
| 大河 | ……フ。そりゃよかった。<br>俺が見せてやれるのはこれくらいだがな | talk |
| 大河 | さて、オーナーは現地で待ってる。<br>待たせたらどやされるからそろそろ行くぞ | talk |
| こはね | はいっ！ | talk |
|  | se00173 | 効果音・BGM |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
|  | bgm00024 | 効果音・BGM |
| 大河 | 着いたぞ。<br>COLはこのビルの地下１階だ | talk |
| 杏 | わ……懐かしいなぁ……。<br>ここの階段に、他のお客さんと一緒に並んでたんだよね。<br>とおりの端まで、すごい行列ができてたっけ | talk |
| 彰人 | ああ。あれから３年になるのか…… | talk |
| 大河 | ま、こうやって見ると、<br>どこにでもあるありふれたハコだな | talk |
| ？？？ | ——おやおや、ありふれたハコとはまったく失礼だね | talk |
| 大河 | おう、ばあさん。<br>思ったとおり元気そうだな | talk |
| オーナー | ばあさんじゃなくオーナーだよ。<br>30年以上言い続けてるってのに、まだ覚えないとはね…… | talk |
| こはね | ……ねえ杏ちゃん、あのおばあさんがオーナーさんなの？ | talk |
| 杏 | うん。おばあちゃんは、ライブハウスをいくつも経営してた、<br>やり手のオーナーだったんだよ | talk |
| 杏 | 父さんやおじさんも、私達くらいの年の頃から<br>お世話になってたんだって | talk |
| こはね | そうなんだ……！<br>かっこいいおばあさんだね | talk |
| 杏 | でしょ？<br>おばあちゃん、久しぶり！ | talk |
| オーナー | ん？　ああ、杏かい。<br>昔も悪くなかったが、いい顔つきになってきたね | talk |
| 杏 | へっへー！<br>でしょでしょ？ | talk |
| オーナー | それで——そっちが私のハコを見たいっていった子かい？ | talk |
| こはね | あ……こ、こんにちは！<br>杏ちゃんとチームを組んでる、小豆沢こはねです！ | talk |
| こはね | あ、あの、もうずいぶん前にお店を閉めたのに、<br>お願いをしてしまってすみません……！ | talk |
| オーナー | 構わないさ。<br>元より、ここの手入れには定期的に来ていたからね | talk |
| 杏 | え？　そうだったの？ | talk |
| オーナー | いつかはここも誰かに譲ることになるだろうからね。<br>それに—— | talk |
| オーナー | ここに来ると、あの晩のことが<br>はっきり思い出せる気がするからね | talk |
| 大河 | ………… | talk |
| 冬弥 | あの晩……RAD WEEKENDのことか？ | talk |
| 彰人 | だろうな。<br>COLはRAD WEEKENDを最後に閉店してんだ | talk |
| 彰人 | 多分、店の最後を飾るにふさわしいイベントだと<br>思ったんだろうな | talk |
| こはね | （……オーナーさんにとっても、<br>RAD WEEKENDはすごく思い入れのある<br>イベントなんだな） | talk |
| オーナー | それじゃ、開けるよ | talk |
| こはね | はいっ！ | talk |
| こはね | （——RAD WEEKENDの会場、<br>ちゃんと目に焼き付けなくっちゃ……！） | talk |
|  | se00285 | 効果音・BGM |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
|  | bg_a000000 | 背景変化 |
|  | ライブハウス『COL』 | テロップ |
| こはね | わ……真っ暗！ | talk |
| 冬弥 | 外がまぶしかったせいもあって、目が慣れないな | talk |
| 彰人 | お前ら、転んでケガするんじゃねえぞ | talk |
| 杏 | そうだね。<br>みんな足下気をつけて | talk |
| オーナー | 今予備灯をつけるから待ってな | talk |
| オーナー | ——つけるよ | talk |
|  | se00030 | 効果音・BGM |
|  | bg_s000048 | 背景変化 |
|  | bgm00039 | 効果音・BGM |
| こはね | わぁ……！ | talk |
| 冬弥 | ここがRAD WEEKENDが開かれた…… | talk |
|  | bg_c001801 | 背景変化 |
| 杏 | でも、なんだか昔見た時より小さく感じる気がする | talk |
| 彰人 | まだガキだったからだろ。<br>身長も低かっただろうしな | talk |
| 杏 | あはは、あの時から成長したってことかぁ | talk |
| 杏 | ……そっか。ステージ、こんなに近かったんだ…… | talk |
| こはね | （杏ちゃんも東雲くんも、まぶしそうな顔……） | talk |
| こはね | （ここが……） | talk |
|  | se00028 | 効果音・BGM |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
| レン | 『うわー！<br>ここが、RAD WEEKENDの会場なんだね！！』 | talk |
| こはね | ひゃっ……！？<br>レ、レンくん！？ | talk |
| 大河 | ん？　どうかしたか？ | talk |
| こはね | あっ、な、なんでもないです！ | talk |
| ミク | 『レン、静かに』 | talk |
| レン | 『そ、そうだった……！』 | talk |
|  | se00097 | 効果音・BGM |
| 杏 | こはね、どうしたの……って、あ | talk |
| ミク | 『ふふ、来ちゃった。<br>待てなくってごめんね』 | talk |
|  | bgm00006 | 効果音・BGM |
| 彰人 | おい、急に出てきたら見つかるだろ。<br>呼ぶまで待ってろって | talk |
| レン | 『えへへ、ごめんごめん……。<br>今から気をつけるよ』 | talk |
| ミク | 『ちゃんと隠れてるから、みんなと一緒に見学させてよ』 | talk |
| 冬弥 | まあ、小豆沢のポケットから見ている分には<br>そこまで目立たないかもしれないな | talk |
| こはね | うん。じゃあミクちゃんとレンくんにも<br>見えるように回っていくね | talk |
| レン | 『うん！<br>ありがと、こはね！』 | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
|  | bg_c001801 | 背景変化 |
|  | ライブハウス『COL』 | テロップ |
| 大河 | どうだ？　ハコを見た感想は | talk |
| こはね | あ、えっと…… | talk |
| こはね | ビビッドストリートの人がみんな知ってるくらいだから、<br>もっとホールみたいな大きいところなのかなって<br>思ってたんですけど…… | talk |
| こはね | 予想以上にステージと距離が近いライブハウスだったから、<br>ちょっと意外でした | talk |
| 冬弥 | たしかに、そうだな。<br>ライブハウスにしても、もう少し大規模なのかと思っていた | talk |
| 冬弥 | 大河さん達ならもっと大きなライブハウスでやっていそうだと<br>思ったのですが——なぜここで？ | talk |
| 大河 | ——ここがよかったからな | talk |
| こはね | え？ | talk |
| 大河 | ま、昔からよく使ってた場所だから<br>ここでやりたかったってだけだ | talk |
| こはね | 昔から……。<br>そうなんですね | talk |
| 杏 | あ、そういえばおばあちゃん。<br>バックステージってどんな感じなの？ | talk |
| 杏 | 結構出演者がいたから、そんなにたくさん入れるのかなって<br>不思議だったんだよね | talk |
| オーナー | 見るかい？　こっちだよ | talk |
| 杏 | やった！　ありがとうございまーす！ | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
| 杏の声 | ……うわ！　思ったより狭い！ | talk |
|  | bgm00024 | 効果音・BGM |
| 彰人の声 | ここにあれだけのメンツがいたのかよ…… | talk |
| 大河の声 | すし詰め状態で大変だったな。<br>ハッハッハ | talk |
| オーナーの声 | まったく、あれは暑苦しい画だったねえ | talk |
| 冬弥 | 狭いようだから、俺達は彰人達が出たあとで<br>見せてもらうとするか | talk |
| こはね | ふふ、そうだね | talk |
| 冬弥 | しかし……このステージで、<br>謙さんや大河さんが歌っていたのか | talk |
| こはね | うん。ここで…… | talk |
| こはね | （ここを、杏ちゃんや東雲くんが<br>見上げてたんだよね） | talk |
| こはね | （どんな風だったんだろう。<br>私が杏ちゃんの歌を聴いた時より、<br>もっともっとすごい歌がここで……） | talk |
| こはね | （——ううん） | talk |
| こはね | （見上げてるだけじゃダメ。<br>私達はRAD WEEKENDを超えるんだから） | talk |
|  | se00172 | 効果音・BGM |
| こはね | ……あの、オーナーさん。<br>ステージに立たせてもらえませんか？ | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
| 冬弥 | 小豆沢？ | talk |
| こはね | 私……このステージからの景色を<br>見てみたいなって思うんです | talk |
| こはね | 杏ちゃんのお父さんや大河さんが見ていたのは、<br>ステージの上からの景色だから—— | talk |
| オーナー | ……なるほどねえ | talk |
| 大河 | いいんじゃねえか？ | talk |
| 大河 | RAD WEEKENDをイメージしに来たんだろ？<br>なら立つべきは観客席じゃなく——あっちだ | talk |
|  | bgm00006 | 効果音・BGM |
| こはね | …………！ | talk |
| 大河 | ばあさん、こいつらステージに上げていいだろ？ | talk |
| オーナー | ……フン。ま、好きにしな | talk |
| 杏 | え……いいの！？<br>ありがとう！　おばあちゃん！ | talk |
|  | se_event_legend_2022_001 | 効果音・BGM |
| 彰人 | ……妙な気分だな。<br>見上げてたステージに立つってのは | talk |
| 冬弥 | 失礼します | talk |
|  | se_event_legend_2022_001 | 効果音・BGM |
| 杏 | よいしょっと！ | talk |
|  | se_event_legend_2022_002 | 効果音・BGM |
| 杏 | ——ほら、こはねも！ | talk |
| こはね | ……うん！ | talk |
|  | se00055 | 効果音・BGM |
|  | se_event_legend_2022_002 | 効果音・BGM |
| こはね | （——これが） | talk |
| こはね | （これが、杏ちゃんのお父さんや<br>大河さん達が見てた景色なんだ……！） | talk |
| 杏 | 私が聴いてたのは、客席のあの辺だったんだ。<br>中央の前のほうかな | talk |
| こはね | そうなんだ…… | talk |
| 冬弥 | 彰人はどの辺りで聴いていたんだ？ | talk |
| 彰人 | 杏よりも下手側だな。あの辺りだ | talk |
| 彰人 | あの時は初めてイベントに来たから、<br>待ってるあいだは居心地悪かったが—— | talk |
| 彰人 | 始まってみたら、そんなことどうでもよくなったな | talk |
| こはね | ………… | talk |
|  | se00028 | 効果音・BGM |
| ミク | 『こはね』 | talk |
| こはね | え？　ミクちゃん、どうしたの？ | talk |
| ミク | 『ねえ、歌ってみたら？』 | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
| こはね | え、でも…… | talk |
| ミク | 『こはねは、ここで歌ってみたくない？』 | talk |
| ミク | 『ここは、みんなのセカイの、<br>始まりの場所なんだよ』 | talk |
| こはね | あ—— | talk |
| こはね | （……RAD WEEKENDを超えたいっていう夢は、<br>杏ちゃんにもらったものだけど） | talk |
| こはね | （でも今は、たしかに私の夢なんだ） | talk |
| こはね | （なら——） | talk |
| こはね | ♪————…… | talk |
|  | bgm00086 | 効果音・BGM |
| こはね | ♪———— | talk |
| こはね | ♪————！！ | talk |
| 杏 | あ…… | talk |
| 杏 | （こはね、歌いながらイメージしてるんだ） | talk |
| 杏 | （ここにどんな空気があったのか。<br>ここで父さん達が、どんな風に歌ってたのか） | talk |
| 杏 | （なら——） | talk |
| 杏 | ♪————！！ | talk |
| こはね・杏 | 『♪————』 | talk |
| 彰人・冬弥 | 『♪————』 | talk |
| 全員 | 『♪————————！！』 | talk |
| 大河 | ……どうだ、ばあさん。<br>あいつらの歌は | talk |
| オーナー | フン。<br>下手な歌だったら叩き出してやろうかと思ったが…… | talk |
| オーナー | もうちょっと、聴いててやろうかね | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
|  | bg_c000101 | 背景変化 |
|  | WEEKEND GARAGE | テロップ |
|  | se00006 | 効果音・BGM |
| 杏 | たっだいまー！ | talk |
| 彰人 | こんにちは、謙さん | talk |
| 杏の父 | ……おう。帰ったか | talk |
| 杏 | うん！　あれ、今日お客さんいないような……？<br>どうしたの？ | talk |
| 杏の父 | 今さっき、イベント終わりの団体が帰っていったからな。<br>この雰囲気なら、バータイムまでは客もこないだろう | talk |
| 大河 | なんだ？　80のばあさんが動き回ってるっていうのに、<br>お前はもう休むのか | talk |
| 杏の父 | ん？　ああ、お前もいたのか | talk |
| 大河 | おう、引率役ってやつだな | talk |
| 杏の父 | ハハ、そりゃご苦労さん。<br>オーナーは元気だったか？ | talk |
| 大河 | おう。つうか、あのばあさんが元気じゃねえ姿は<br>想像しにくいだろ…… | talk |
| 杏の父 | ハハッ、違いないな | talk |
| 大河 | ま、連れて行った甲斐はあった。<br>何か掴んだようだしな | talk |
| こはね | 大河さん、本当にありがとうございました | talk |
| こはね | おかげでRAD WEEKENDのことが<br>ちょっとイメージできるようになってきました | talk |
| 大河 | そうかい。<br>そりゃ何よりだ | talk |
| 杏の父 | （大河のこの目は、見たことがある） | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
| 杏の父 | （この目は——） | talk |
|  | se00053 | 効果音・BGM |
| FlashbackIn |  | 演出効果 |
|  | bg_c001802 | 背景変化 |
|  | se00323 | 効果音・BGM |
| ？？？ | ——大河、謙！　行こう！ | talk |
| 大河 | そう焦るなよ。<br>ステージは逃げやしねえんだからよ | talk |
| ？？？ | だって、早く歌いたいんだもん。<br>だから、ほら！ | talk |
| 大河 | ……ったく、しょうがねえヤツだな | talk |
| FlashbackOut |  | 演出効果 |
|  | bg_c000101 | 背景変化 |
| 杏の父 | ………… | talk |
| 杏の父 | （……そうか） | talk |
| 杏の父 | （やはり大河は、嬢ちゃんとあいつを——） | talk |
|  | bgm00038 | 効果音・BGM |
| 杏の父 | （COLを見せようと思ったのも、<br>きっとそういうことなんだろう） | talk |
| 杏の父 | （意識してるかどうかはわからねえが、<br>大河がそう動くなら——） | talk |
| 杏の父 | （俺が動くべき時も、今なんだろう） | talk |
| 杏の父 | 杏、看板をクローズにしてくれ | talk |
| 杏 | え？　いいけどなんで？ | talk |
| 杏の父 | ——ちょっとばかり、お前達に見せたいものがあってな | talk |
| こはね | 見せたいもの？ | talk |
| 杏の父 | ああ。これだ | talk |
| 彰人 | これは、DVD……ですか？ | talk |
| 大河 | DVD……？ | talk |
| 冬弥 | よければ、見せてもらってもいいですか？ | talk |
| 杏の父 | おう。ほらよ | talk |
| 杏 | 表に何か書いてある……『RAD WEEKEND』……？ | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
| 杏 | ……えっ！？　もしかしてこれ……！ | talk |
| 杏の父 | ああ。<br>RAD WEEKENDのライブ映像だ | talk |
|  | bgm00055 | 効果音・BGM |
| 大河 | なっ……！ | talk |
| こはね | えっ！？<br>で、でも—— | talk |
| 杏 | 父さん、映像はないって前から言ってたのに……！ | talk |
| 杏の父 | 預かっていたのを忘れてただけだ | talk |
| 大河 | ——預かっていた？<br>おい謙、どういうことだ？ | talk |
| 大河 | 俺達は撮影禁止にしたはずだ。<br>ばあさんだってそれは徹底しただろう | talk |
| 杏の父 | これを撮ったのは、そのばあさんだ | talk |
| 大河 | 何……？ | talk |
| 杏の父 | ともかく、こいつの中には、<br>RAD WEEKENDの一部始終が入ってる | talk |
| 杏の父 | ——見るか？ | talk |
| こはね | は……はいっ！<br>見たいです！！ | talk |
| 杏 | ライブスペースのほうにスクリーンと<br>プロジェクターがあるから、用意してくるよ！ | talk |
| こはね | あ、じゃあ私も……！ | talk |
| 冬弥 | なら、俺達がスクリーンを下ろそう。<br>そのあいだにプロジェクターの用意を頼む | talk |
| 杏 | オッケー！<br>みんな行こう！ | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
|  | se00064 | 効果音・BGM |
| 大河 | ——おい、謙 | talk |
| 大河 | ばあさんがこれを撮った理由はなんだ。<br>オーナーとして、ルールは守るはずだろう | talk |
| 杏の父 | ばあさんは、凪に頼まれて撮ったと言っていた | talk |
|  | bgm00021 | 効果音・BGM |
| 大河 | ……凪に？ | talk |
| こはね | すみません、DVDプレイヤーってどこに……あ | talk |
| 杏の父 | 凪が、『いつか必ず役に立つだろうから、<br>こっそり撮っておいてくれ』って言ったらしい | talk |
| 杏の父 | ……あのあとすぐにお前が去って、<br>映像があることを言う機会もなかったがな | talk |
| 大河 | 凪が…… | talk |
| こはね | （凪さんって、たしか——） | talk |
|  | se00053 | 効果音・BGM |
| FlashbackIn |  | 演出効果 |
|  | bg_c000101 | 背景変化 |
| 杏 | あ、おじさんの妹さんなんだ。古瀧凪さん | talk |
| 杏 | 昔は、おじさんと父さんと凪さんの<br>３人でチームを組んでたんだよ | talk |
| FlashbackOut |  | 演出効果 |
|  | bg_c000101 | 背景変化 |
| こはね | （大河さんの妹さんが、このDVDを……？） | talk |
| こはね | あ、あの……！ | talk |
| こはね | あ、ありがとうございます！ | talk |
| こはね | 私、RAD WEEKENDをもっと知りたいって<br>思ってたので、えっと…… | talk |
| こはね | 凪さんにも、ありがとうございますって<br>伝えてもらえたら嬉しいです！ | talk |
| 大河 | ……そうだな。<br>今度会ったら、伝えておこう | talk |
| 彰人 | おい、プレイヤーあったか？ | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
| こはね | そうだった……！<br>あの、借りてもいいですか？ | talk |
| 杏の父 | おう、もちろんだ。<br>……これを使うといい | talk |
| こはね | ありがとうございます！ | talk |
|  | bg_c000201 | 背景変化 |
|  | 店内ライブスペース | テロップ |
| 冬弥 | 白石、スクリーンの用意ができたぞ | talk |
| 杏 | ……よし！　これでいつでも流せるね | talk |
| 杏 | それじゃみんな——準備はいい！？ | talk |
| こはね | ——うんっ！ | talk |
|  | bg_a000000 | 背景変化 |
|  | se00053 | 効果音・BGM |
|  | bg_c001102 | 背景変化 |
|  | bgm00030 | 効果音・BGM |
|  | ３年前 | テロップ |
|  | RAD WEEKEND　当日 | テロップ |
|  | se00034 | 効果音・BGM |
| 中学生の杏 | うわっ、すごい人……！ | talk |
| 中学生の杏 | キャパ300くらいだって言ってたけど、<br>本当に全員入るのかな？ | talk |
| 男性 | しかし、KEN達がイベント主催するなんてな | talk |
| 女性 | ね。しかもここの現役アーティスト、<br>全員集めたっていうんだから驚きだよね！ | talk |
| 中学生の杏 | （ふふっ、さすが父さん達だね。<br>開場前からみんなソワソワしてる） | talk |
| 中学生の杏 | （それに、父さん達も、<br>いつもよりすごく気合い入ってたみたいだし——） | talk |
| 中学生の杏 | （今日は楽しみだな！） | talk |
| 女性 | あ！　開場したよ！ | talk |
| 中学生の杏 | （列が動き始めた——） | talk |
|  | se00034 | 効果音・BGM |
|  | bg_c001803 | 背景変化 |
|  | ライブハウス『COL』 | テロップ |
| 中学生の杏 | （ざっと見た感じ、お客さんの９割は<br>知ってる人達みたいだけど——） | talk |
| 中学生の杏 | （もしかして、ビビッドストリートの人全員<br>集まっちゃってるんじゃない？） | talk |
| 中学生の杏 | ……ん？ | talk |
| 中学生の杏 | （——あ、袖から父さん達が見える！<br>バックステージに入るところかな） | talk |
| 中学生の杏 | （……あれ？　どうしたんだろう） | talk |
| 中学生の杏 | （父さん達、いつもイベント前は明るい雰囲気なのに、<br>なんだか今日はピリっとしてるっていうか……） | talk |
| 中学生の杏 | （それに、凪さんがいない……？） | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
|  | se00034 | 効果音・BGM |
| 中学生の杏 | （わ！　急に照明が——） | talk |
|  | bgm00123 | 効果音・BGM |
| 中学生の杏 | （この曲は——） | talk |
|  | bg_c001802 | 背景変化 |
|  | se00168 | 効果音・BGM |
| 中学生の杏 | 凪さん……！！ | talk |
|  | se00324 | 効果音・BGM |
| 観客達 | Nagiだ！！ | talk |
| 観客達 | Nagiーっ！！ | talk |
| 観客達 | ん？　今日は頭っからNagiのソロか！？ | talk |
| 観客達 | いつもはKENと大河と３人——『RADder』で<br>歌ってるのに、なんで今日はソロなんだ？ | talk |
| 中学生の杏 | （あ、たしかに……なんでだろう？） | talk |
| 中学生の杏 | （イベントやる時は、いつも３人なのに——） | talk |
| 凪 | ……………… | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
|  | se00034 | 効果音・BGM |
| 観客達 | ……なんか、様子がおかしいな | talk |
| 観客達 | どうしたんだ？ | talk |
| 中学生の杏 | 凪さん……？ | talk |
| 中学生の彰人 | （……ここが会場か） | talk |
| 中学生の彰人 | （結構、常連が多いみたいだな。<br>アウェイ感あるっつーか……なんか居心地悪いな） | talk |
| 凪 | ♪————————っ！！ | talk |
|  | bgm00124 | 効果音・BGM |
| 中学生の杏 | …………っ！？ | talk |
| 中学生の杏 | な……凪さん……？ | talk |
| 中学生の彰人 | （な、なんだ……！？） | talk |
| 中学生の彰人 | （あの人が歌い出しただけで、空気が——！） | talk |
|  | se00324 | 効果音・BGM |
| 凪 | ♪————————！！<br>♪————————！！ | talk |
|  |  | 効果音・BGM |
|  | se00325 | 効果音・BGM |
| 凪 | ——みんな | talk |
| 凪 | 今日私はここで、私の全部を出し切る | talk |
| 凪 | だから——みんなも全力でついてきて！！ | talk |
| 凪 | ♪————————っ！！ | talk |
|  |  | 効果音・BGM |
|  | se00324 | 効果音・BGM |
| 凪 | ♪——！！　——！！ | talk |
| 中学生の杏 | か……っこいい……！ | talk |
| 中学生の杏 | 凪さん、いつもすごいけど、<br>今日はなんか……全然違う……！！ | talk |
|  | se00323 | 効果音・BGM |
| 観客達 | いいぞNagi！　最高！ | talk |
| 観客達 | Nagiさーん！！ | talk |
| 凪 | ♪————！　♪————っ！！ | talk |
|  | se00324 | 効果音・BGM |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
|  | se00323 | 効果音・BGM |
| 凪 | うん、いいねえ！<br>みんな、最高！ | talk |
|  | se00324 | 効果音・BGM |
| 凪 | ——あのね、実は私、<br>今日を人生で一番特別な日にしたいんだ | talk |
| 凪 | 私達は今までもずっと、<br>私達の持てる精一杯の力で歌ってきた。けど—— | talk |
| 凪 | 今日は、特別。<br>最高なんて言葉じゃ足りないくらいの日にしたい | talk |
| 凪 | 一生みんなの心に残り続ける——そんなイベントにしたいの | talk |
| 中学生の杏 | 凪さん…… | talk |
| 凪 | だからみんな、今日はいっちばんいい顔見せて！ | talk |
| 凪 | 一緒に——伝説を作るよ！！ | talk |
|  | bgm00074 | 効果音・BGM |
|  | se00324 | 効果音・BGM |
| 凪 | さあ、次は『RUST』！<br>飛ばしちゃって！ | talk |
| RUST | ♪——！　——！　——！！ | talk |
| 中学生の杏 | （……普段のRUSTもパワーのあるパフォーマンスだけど<br>今日は声の伸びが全然違う！<br>まるで別のチームみたい……！） | talk |
| 中学生の杏 | （でも、なんで？<br>どうしてみんな、こんなに——） | talk |
|  | se00323 | 効果音・BGM |
| 凪 | さあ、次は『GLaP day』！<br>みんな声、枯れてないよね！？ | talk |
|  | se00323 | 効果音・BGM |
| 中学生の杏 | （すごい……すごいすごいすごい……！！） | talk |
| 中学生の杏 | （対戦イベントじゃないのに、<br>どのチームも自分達の歌で、戦ってるみたいな——） | talk |
| 中学生の杏 | （ずっとトリが続くみたいで、<br>心臓が爆発しそう……！） | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
| 凪 | さあラストを飾るのは、もちろん私達—— | talk |
| 凪 | RADder！！ | talk |
|  | se00325 | 効果音・BGM |
| 中学生の杏 | 父さん！　おじさん！　凪さん！ | talk |
| 観客達 | よっしゃー！！　やっぱトリはRADderだよな！！ | talk |
| 観客達 | ……しかし、大丈夫かね。<br>KENと大河が解散レベルの喧嘩したって聞いたけど | talk |
| 観客達 | あの顔見る限り、ただの噂でもなさそうだな…… | talk |
|  | se00324 | 効果音・BGM |
| 凪 | ——ふたりとも、顔。<br>眉間にシワ寄りまくりだよ | talk |
| 凪 | ねえ、今日は、思いっきり楽しもうよ | talk |
| 凪 | それで——忘れられない日にしよう | talk |
| 謙 | ……ああ。そうだな | talk |
| 大河 | ………… | talk |
| 大河 | ——いくぞ | talk |
| 凪 | うんっ！！ | talk |
|  | se00325 | 効果音・BGM |
| 凪 | ———— | talk |
| 中学生の杏 | 父さーん！　おじさーん！<br>凪さーん！ | talk |
|  | bgm00125 | 効果音・BGM |
| 凪 | ♪————————！！ | talk |
| 大河・謙 | 『♪————————！！』<br>『♪——！！　——！！』 | talk |
| 中学生の彰人 | ……っ！？ | talk |
| 全員 | 『♪————————！！』 | talk |
| 凪 | ♪————————っ！！ | talk |
| 中学生の杏 | （すごい……！！） | talk |
| 中学生の彰人 | （歌が——津波みたいに押し寄せてくる） | talk |
| 中学生の杏 | （頭が真っ白になるくらい、<br>歌が響き渡って——） | talk |
| 中学生の彰人 | （こんな世界が、あったのか——） | talk |
|  | se00325 | 効果音・BGM |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
| 謙 | ……はぁ……はぁ…… | talk |
| 大河 | …………っ | talk |
| 凪 | ……はぁ…… | talk |
| 大河 | これが——俺達の歌だ！ | talk |
|  | bgm00025 | 効果音・BGM |
|  | se00324 | 効果音・BGM |
| 凪 | ——みんなー！！　ありがとう！！<br>最っ高の気分だよ！！ | talk |
|  | se00324 | 効果音・BGM |
| 謙 | ふっ…… | talk |
| 凪 | ……ふふっ。<br>スッキリしたね、ふたりとも | talk |
| 謙 | ……どっちかっていや、精根尽き果てたって気分だな | talk |
| 大河 | まだ軽口叩く余裕あるんじゃねえか | talk |
| 謙 | そりゃ、ぶっ倒れるわけにはいかねえからな | talk |
| 凪 | ……ふふっ。<br>やっぱり私達って最高のチームだね！ | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
| 凪 | ……ねえ、謙、大河。<br>私—— | talk |
| 凪 | ———— | talk |
|  | se00324 | 効果音・BGM |
|  | se00325 | 効果音・BGM |
|  | bg_a000000 | 背景変化 |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
|  | bg_a000000 | 背景変化 |
| 凪 | 『みんな、今日はありがとう——！』 | talk |
|  | se00211 | 効果音・BGM |
|  | bg_c000201 | 背景変化 |
|  | bgm00024 | 効果音・BGM |
|  | WEEKEND GARAGE | テロップ |
|  | 店内ライブスペース | テロップ |
| こはね | ………… | talk |
| こはね | （…………これが） | talk |
| こはね | （これが、RAD WEEKENDだったんだ） | talk |
| こはね | （……なんて言えばいいんだろう） | talk |
| こはね | （私のドキドキの音が、掻き消えちゃうくらい——ううん） | talk |
| こはね | （世界中をドキドキさせられちゃうくらい、<br>すごいイベントだった） | talk |
| こはね | （ああいうのを——“熱狂”っていうのかな） | talk |
| 杏 | …………はぁ、悔しいなぁ | talk |
| 杏 | 頭の中に残ってる思い出より、<br>ずっとドキドキさせてくれるなんてさ | talk |
| 彰人 | ……だな。<br>頭の中で美化してるんじゃねえかって思った時もあったが…… | talk |
| 彰人 | あれは現実だったんだな | talk |
| 冬弥 | ……彰人達が言っていたことが、<br>ようやくわかった | talk |
| 冬弥 | 映像で見てなお、この迫力か…… | talk |
|  | se00028 | 効果音・BGM |
| レン | 『す……すごい……！』 | talk |
| レン | 『RAD WEEKENDって<br>こんなにすごいイベントだったんだ……！』 | talk |
| ミク | 『……うん』 | talk |
| ミク | （……そうか。<br>これが、RAD WEEKENDなんだ） | talk |
| ミク | （こはね達はこれを——） | talk |
| 杏の父 | どうだ、嬢ちゃん。<br>RAD WEEKENDは | talk |
| 杏の父 | ——これを、超えられると思うか？ | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
| こはね | ……！ | talk |
| こはね | これを………… | talk |
| こはね | …………超えられるかは、わからないです | talk |
| こはね | 思ってたより、ずっとすごくて……、<br>本当にあったことなのかも信じられないくらいで…… | talk |
| こはね | すごく……怖いくらいで…… | talk |
| 大河 | ………… | talk |
| こはね | でも—— | talk |
| こはね | 前より、ドキドキが大きくなってるんです | talk |
|  | bgm00039 | 効果音・BGM |
| こはね | 前よりもっと、RAD WEEKENDを超えたいっていう<br>気持ちが大きくなってるんです。<br>だから…… | talk |
| こはね | 絶対……超えます！ | talk |
| 杏の父 | ……そうか | talk |
| 杏 | さーっすがこはね！！<br>私の相棒！！ | talk |
|  | se00121 | 効果音・BGM |
| 杏 | ——私の感じたドキドキ、<br>こはねも、感じてくれたんだね！ | talk |
| こはね | うんっ！ | talk |
| 冬弥 | ……きっと、あそこまで辿り着くには、<br>相当の壁を超える必要があるだろう | talk |
| 冬弥 | だが、どんな壁であろうと超えよう | talk |
| 彰人 | ——おう | talk |
| 彰人 | あの熱狂を超えるぞ！ | talk |
| こはね | 青柳くん、東雲くん…… | talk |
| こはね | ……うん！ | talk |
| こはね | （私達は——超えるんだ。<br>RAD WEEKENDを！！） | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
|  | bg_c000501 | 背景変化 |
|  | bgm00054 | 効果音・BGM |
|  | ストリートのセカイ | テロップ |
|  | crase cafe | テロップ |
|  | se00006 | 効果音・BGM |
| レン | たっだいま～！！ | talk |
| ミク | ——ただいま、メイコ | talk |
| MEIKO | おかえりなさい、ふたりとも。<br>ずいぶん長く見ていたのね | talk |
| MEIKO | それでどうだったの？<br>RAD WEEKENDの会場は | talk |
| ミク | ……いいところだったよ。<br>大事にされてきた場所なんだなって思った | talk |
| レン | でもねでもね！<br>今日はそれだけじゃなくて——<br>RAD WEEKENDを見たんだよ！！ | talk |
| MEIKO | え？　それ、どういうこと？ | talk |
| ミク | ——映像が見つかってさ。<br>それをこっそり見せてもらったの | talk |
| MEIKO | ……！<br>すごいじゃない！ | talk |
| MEIKO | それで、どうだったの？ | talk |
| レン | どう……なんて言えばいいんだろうな。<br>とにかくすっごくってさ！ | talk |
| レン | 全員、真剣勝負だったっていうか。<br>これが人生最後のライブなんだってくらい<br>本気の感じがしてたっていうか…… | talk |
| レン | う～～～ん、うまく言えないなぁ…… | talk |
| MEIKO | ふふ、少しは伝わるわよ。<br>みんなが言うように、言葉じゃ伝えられないくらい<br>すごいイベントだったのね | talk |
| ミク | ………… | talk |
| MEIKO | ……ミク？ | talk |
| ミク | たしかに……すごいイベントだった | talk |
| ミク | でも—— | talk |
| ミク | ただすごいだけのイベントじゃないのかもしれない | talk |
| MEIKO | ……どういうこと？ | talk |
| ミク | ……なんとなくそう思っただけ | talk |
| ミク | （きっとRAD WEEKENDにも、<br>たくさんの想いがある） | talk |
| ミク | （あれを超えるにはきっと——<br>その想いすら超える必要がある。そんな気がする） | talk |
| ミク | （……一体あれには、どんな想いがあったんだろう？） | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
|  | bg_a001501 | 背景変化 |
|  | bgm00018 | 効果音・BGM |
|  | シブヤの公園 | テロップ |
| こはね | （イメージ……。<br>景色をイメージしてみる） | talk |
| こはね | （実際に見たライブハウスの広さ……。<br>映像で見た、いっぱいのお客さん……） | talk |
| こはね | （それから——） | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
|  | se00053 | 効果音・BGM |
| FlashbackIn |  | 演出効果 |
|  | bg_c001802 | 背景変化 |
| 凪 | ♪————————っ！！ | talk |
| FlashbackOut |  | 演出効果 |
|  | bg_a001501 | 背景変化 |
| こはね | （あのイメージで……！） | talk |
| こはね | ♪————————！！ | talk |
| こはね | ……はぁ……はぁ……！<br>ど、どうかな？ | talk |
| 冬弥 | 大河さんとの練習の成果を見てほしいということだったが……、<br>正直、驚いた。これほど変わるものなんだな | talk |
|  | bgm00024 | 効果音・BGM |
| 冬弥 | あの映像を見た時のイメージが脳裏をよぎった | talk |
| こはね | ほ、本当？ | talk |
| こはね | やっぱり、会場の景色と映像で見たことを<br>イメージしながら歌ったからかな？ | talk |
| 冬弥 | 景色？<br>景色とはどういうことだ？ | talk |
| こはね | あ、えっと、大河さんとの練習で—— | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |
| 杏 | ——そっか。そんな練習してたんだ | talk |
| 杏 | ふふっ……。<br>本当、負けてられないな | talk |
| 彰人 | ああ。そうだな | talk |
| 彰人 | んじゃ、やるとするか！ | talk |
|  | bgm00048 | 効果音・BGM |
| 杏 | うん！！<br>——こーはねっ！！ | talk |
|  | se00121 | 効果音・BGM |
| こはね | ひゃっ！？<br>ど、どうしたの杏ちゃん？ | talk |
| 杏 | 私達にも、おじさんとの練習のこと<br>教えてもらおうと思って！　いい？ | talk |
| こはね | あ、うん！ | talk |
| こはね | 大河さんと練習しててわかったんだけどね—— | talk |
|  | bgm00000 | 効果音・BGM |


## 分话

- **話1**：未だ知らぬ伝説（event_49_01）
- **話2**：あの夜の足跡を辿って（event_49_02）
- **話3**：いざなわれ、導かれるように（event_49_03）
- **話4**：伝説が生まれた場所（event_49_04）
- **話5**：かつての景色を焼きつけて（event_49_05）
- **話6**：残されていた記録（event_49_06）
- **話7**："RAD WEEKEND"（event_49_07）
- **話8**：壁は、はるか高く（event_49_08）

## あらすじ

https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/event_story/…（SEKAI master database + SEKAI Viewer 资源，官方文本）
